Sassの読み込みを@important → @useに変更したが、コンパイルエラーが解決できず詰んでます....
（@importantなら問題なくコンパイルできる）

返信ありがとうございます！
どうやら、プロジェクトのフォルダーにpackage.jsonファイルやらをインストールする必要があるみたいです。
プロジェクト事にインストールする必要があるっぽいので利便性が下がりますね...
https://m-kenomemo.com/node-sass/

>プロジェクト事にインストールする必要がある
その方法はちょっと面倒かもしれませんが、プロジェクト単位でどのパッケージのどのバージョンを使うのか、がっちり指定ができるので、複数人で開発するときに便利ですよ✨
新しくプロジェクトに参加した方も環境構築するときに全く同じ環境を用意できます☺️

でも、エラーが解決できないまですね。。。
(e.g. 1px, bold)の意味が分からないので、詰んでます。。。
"message": "Invalid CSS after \"  color: s\": expected expression (e.g. 1px, bold), was \".$cText;\"",
  "formatted": "Error: Invalid CSS after \"  color: s\": expected expression (e.g. 1px, bold), was \".$cText;\"\n


もう諦められているようなので今更ですが、これはsassの吐いているエラーですよね？ ならば、*.sassのファイルを貼ってもらえれば、何か分かるかもしれません。

node(npm)を使ったエコシステムはややこしいですよねえ。いろいろなライブラリのバージョンがどんどん上がって、設定ファイルの書き方も変わったりするので、私のように見様見まねでやっているとすぐにはまってしまいます。

